Repository: TencentBlueKing/legacy-bk-paas
Catalog: paas2/esb/locale/locale_api/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 蓝鲸统一登录
source: Login System
zh_hans: 蓝鲸统一登录

# 蓝鲸统一登录，管理用户登录验证，及用户信息
source: BlueKing Login System, managing user login authentication and user information
zh_hans: 蓝鲸统一登录，管理用户登录验证，及用户信息

# 蓝鲸开发者中心
source: Developer Center
zh_hans: 蓝鲸开发者中心

# 蓝鲸配置平台
source: Configuration System
zh_hans: 蓝鲸配置平台

source: The BlueKing Configuration System is an application-oriented CMDB. In the ITIL system, CMDB is the cornerstone for building other processes, while in BlueKing cloud system, the configuration system serves as a cornerstone and provides app with configuration data services in various O&M scenarios.
zh_hans: 蓝鲸配置平台是一款面向应用的CMDB，在ITIL体系里，CMDB是构建其它流程的基石，而在蓝鲸智云体系里，配置平台就扮演着基石的角色，为应用提供了各种运维场景的配置数据服务。

# 蓝鲸管控平台
source: Control System
zh_hans: 蓝鲸管控平台

# 蓝鲸作业平台V2(不推荐)
source: Job System V2(Deprecated)
zh_hans: 蓝鲸作业平台V2(不推荐)

source: BlueKing Job System (Job) is a set of basic operating platform based on the BlueKing cloud control platform Agent channel, presenting a large concurrent processing capability; in addition to a series of achievable basic O&M scenarios such as script execution, file pull / dispatch, and scheduled tasks, it also depends on the concept of process flow to assemble fragmented individual tasks into a single workflow; each task can be used as an atomic node to provide to other systems and platforms for dispatching, so as to achieve automated dispatching.
zh_hans: 作业平台（Job）是一套基于蓝鲸智云管控平台Agent管道之上的基础操作平台，具备大并发处理能力；除了支持脚本执行、文件拉取/分发、定时任务等一系列可实现的基础运维场景以外，还运用流程化的理念很好的将零碎的单个任务组装成一个作业流程；而每个任务都可做为一个原子节点，提供给其它系统和平台调度，实现调度自动化。

# 蓝鲸作业平台V3
source: Job System V3
zh_hans: 蓝鲸作业平台V3

# 蓝鲸消息管理
source: Message Management
zh_hans: 蓝鲸消息管理

# 蓝鲸消息管理，用于支持向用户发送多种类型的消息，包括邮件、短信、语音通知等
source: BlueKing Message Management, used for sending various types of messages to the user, including email, SMS, voice notification etc.
zh_hans: 蓝鲸消息管理，用于支持向用户发送多种类型的消息，包括邮件、短信、语音通知等

# 标准运维
source: Standard OPS
zh_hans: 标准运维

# 监控平台
source: Monitor
zh_hans: 监控平台

# 监控平台V3
source: Monitor V3
zh_hans: 监控平台V3

# 用户管理
source: User Management
zh_hans: 用户管理

# API网关
source: API Gateway
zh_hans: API网关

# 流程服务
source: ITSM
zh_hans: 流程服务

# 日志平台
source: Log Search
zh_hans: 日志平台

# 权限中心
source: IAM
zh_hans: 权限中心

# 文档中心
source: Docs Center
zh_hans: 文档中心

# 基础计算平台
source: BK Base
zh_hans: 基础计算平台

# 蓝鲸基础服务配置平台
source: Basic Service Configuration Platform
zh_hans: 蓝鲸基础服务配置平台

# 通用参数
source: General Parameters
zh_hans: 通用参数

# 字段
source: Field
zh_hans: 字段

# 类型
source: Type
zh_hans: 类型

# 必选
source: Required
zh_hans: 必选

# 描述
source: Description
zh_hans: 描述

# 是
source: Yes
zh_hans: 是

# 应用ID
source: APP ID
zh_hans: 应用ID

# 安全密钥(应用 TOKEN)，可以通过 蓝鲸智云开发者中心 -> 点击应用ID -> 基本信息 获取
source: APP Secret(APP TOKEN), which can be got via BlueKing Developer Center -> Click APP ID -> Basic Info
zh_hans: 安全密钥(应用 TOKEN)，可以通过 蓝鲸智云开发者中心 -> 点击应用ID -> 基本信息 获取

# 否
source: No
zh_hans: 否

# 当前用户登录态，bk_token与bk_username必须一个有效，bk_token可以通过Cookie获取
source: Current user login token, bk_token or bk_username must be valid, bk_token can be got by Cookie
zh_hans: 当前用户登录态，bk_token与bk_username必须一个有效，bk_token可以通过Cookie获取

# 当前用户用户名，应用免登录态验证白名单中的应用，用此字段指定当前用户
source: Current user username, APP in the white list, can use this field to specify the current user
zh_hans: 当前用户用户名，应用免登录态验证白名单中的应用，用此字段指定当前用户

# 获取所有用户信息
source: get all users
zh_hans: 获取所有用户信息

# 功能描述
source: Functional description
zh_hans: 功能描述

# 请求参数
source: Request Parameters
zh_hans: 请求参数

# 接口参数
source: Interface Parameters
zh_hans: 接口参数

# 用户角色，0：普通用户，1：超级管理员，2：开发者，3：职能化用户，4：审计员
source: User role, 0: staff, 1: superuser, 2: developer, 3: operator, 4: auditor
zh_hans: 用户角色，0：普通用户，1：超级管理员，2：开发者，3：职能化用户，4：审计员

# 请求参数示例
source: Request Parameters Example
zh_hans: 请求参数示例

# 返回结果示例
source: Return Result Example
zh_hans: 返回结果示例

# 获取多个用户信息
source: Get multiple user information
zh_hans: 获取多个用户信息

# 待获取信息的用户名列表
source: Username list for information to be got
zh_hans: 待获取信息的用户名列表

# 返回结果参数说明
source: Return Result Parameters Description
zh_hans: 返回结果参数说明

# 返回数据，成功返回请求数据
source: Return data, successfully return request data
zh_hans: 返回数据，成功返回请求数据

# 获取多个用户在平台应用的角色
source: Get the roles applied by multiple users on the platform
zh_hans: 获取多个用户在平台应用的角色

# 获取用户信息
source: get user
zh_hans: 获取用户信息

# 验证用户登录态
source: validate the login status of user
zh_hans: 验证用户登录态

# 应用TOKEN，可以通过 蓝鲸智云开发者中心 -> 点击应用ID -> 基本信息 获取
source: APP TOKEN, which can be got via BlueKing Developer Center -> Click APP ID -> Basic Info
zh_hans: 应用TOKEN，可以通过 蓝鲸智云开发者中心 -> 点击应用ID -> 基本信息 获取

# 当前用户登录态，bk_token与username必须一个有效，bk_token可以通过Cookie获取
source: Current user login token, bk_token or username must be valid, bk_token can be got by Cookie
zh_hans: 当前用户登录态，bk_token与username必须一个有效，bk_token可以通过Cookie获取

# 获取应用信息
source: get application info
zh_hans: 获取应用信息

# 目标蓝鲸应用ID，多个以英文逗号分隔，为空则表示所有应用
source: Target BlueKing APP ID, separated by commas, and Empty represents all apps
zh_hans: 目标蓝鲸应用ID，多个以英文逗号分隔，为空则表示所有应用

# 进程管理：新建 session
source: Process management: new session
zh_hans: 进程管理：新建 session

# 配置平台业务ID，在[配置平台]-[开发商视图]的业务管理页面可查询
source: Configuration system business ID, Get on the business management page of [Configuration system] - [Developer View]
zh_hans: 配置平台业务ID，在[配置平台]-[开发商视图]的业务管理页面可查询

# 环境类型，配置平台集群的标准属性；可选值为 1（中文含义：测试环境），2（体验环境），3（正式环境）
source: Environment type, standard properties of the configuration system set; optional values: 1: test environment, 2: experience environment, and 3: production environment
zh_hans: 环境类型，配置平台集群的标准属性；可选值为 1（中文含义：测试环境），2（体验环境），3（正式环境）

# 进程管理：获取任务结果
source: Process management: get task result
zh_hans: 进程管理：获取任务结果

# 执行命令后产生的任务ID，可在proc_run_command接口中找到
source: The task ID generated after executing the command, can be found in the proc_run_command interface
zh_hans: 执行命令后产生的任务ID，可在proc_run_command接口中找到

# 任务状态码，0表示成功，804表示执行中，其他表示失败
source: Task status codes: 0 means success, 804 means in execution, and other means failure
zh_hans: 任务状态码，0表示成功，804表示执行中，其他表示失败

# 进程管理：执行命令
source: Process management: run command
zh_hans: 进程管理：执行命令

# 新建Session后产生的会话ID，可在proc_create_session接口中找到
source: The session ID generated after the new session is created, can be found in the proc_create_session interface
zh_hans: 新建Session后产生的会话ID，可在proc_create_session接口中找到

source: Command actions, optional values: createcfg (meaning: generate configuration from the configuration template), pushcfg (send the configuration generated by createcfg to the server), start (start process), stop (stop process), restart (restart process), reload (reload process), kill (Kill process), noauto (the process is registered as an unmanaged state, so the process does not automatically pull up after the crash), autoproc (the process registered as a managed state, so the process can be automatically pulled up after the crash), check (Check the process instance), and getremotecfg (get the configuration file of the business machine)
zh_hans: 命令动作，可选值：createcfg（含义：从配置模板生成配置），pushcfg（将createcfg生成的配置下发至服务器），start（启动进程），stop（停止进程），restart（重启进程），reload（重新加载进程），kill（Kill进程），noauto（将进程注册为非托管状态，进程crash后不自动拉起），autoproc（将进程注册为托管状态，进程crash后可自动拉起），check（检查进程实例），getremotecfg（获取业务机器的配置文件）

# 进程实例ID，可在[配置平台]-[进程管理]-[进程模块绑定]页面找到，例如 "公共组件.nginx.1.1"
source: The process instance ID, can be found in the [Configuration system] - [Process Management] - [Process Module Binding] page, such as "common.nginx.1.1"
zh_hans: 进程实例ID，可在[配置平台]-[进程管理]-[进程模块绑定]页面找到，例如 "公共组件.nginx.1.1"

# 过滤主机IP。比如进程实例ID为*.*.*.*，ipaddr为"10.0.0.1"，则执行10.0.0.1上的所有进程实例
source: Filtered host IP. For example, the process instance ID is *. *. *. *, and ipaddr is "10.0.0.1", then execute all process instances on 10.0.0.1
zh_hans: 过滤主机IP。比如进程实例ID为*.*.*.*，ipaddr为"10.0.0.1"，则执行10.0.0.1上的所有进程实例

# 更新定时作业状态
source: Update cron status
zh_hans: 更新定时作业状态

# 更新定时作业状态，如启动或暂停；操作者必须是业务的创建人或运维
source: Update cron job status, such as startup or pause; operator must be the creator or OPS of the business
zh_hans: 更新定时作业状态，如启动或暂停；操作者必须是业务的创建人或运维

# 业务ID
source: Business ID
zh_hans: 业务ID

# 作业状态，1.启动、2.暂停
source: Job status, 1. startup, 2. pause
zh_hans: 作业状态，1.启动、2.暂停

# 定时任务ID
source: Cron job ID
zh_hans: 定时任务ID

# 启动平台作业
source: Execute platform job
zh_hans: 启动平台作业

# 作业ID
source: Task ID
zh_hans: 作业ID

# 源业务ID
source: Source Business ID
zh_hans: 源业务ID

# 目标业务ID
source: Target Business ID
zh_hans: 目标业务ID

# 步骤参数
source: Step parameters
zh_hans: 步骤参数

# 脚本超时时间
source: Script timeout
zh_hans: 脚本超时时间

# 脚本参数
source: Script parameters
zh_hans: 脚本参数

# 执行脚本步骤的脚本内容，base64编码后的内容，与scriptId二选一，二者同时存在，以scriptId为准
source: The script contents of the execute script step, the base64 encoded contents, and this is alternative to the scriptId. If both exist at the same time, use scriptId
zh_hans: 执行脚本步骤的脚本内容，base64编码后的内容，与scriptId二选一，二者同时存在，以scriptId为准

source: Script Type: 1. shell script, 2. bat script, 3. perl script, 4. python script, 5. Powershell script; Required if scriptContent exists
zh_hans: 执行脚本的类型，1.shell脚本、2.bat脚本、3.perl脚本、4.python脚本、5(Powershell脚本)；如果scriptContent存在，则必填

# IP列表格式，云区域ID:IP，多个之间逗号分割，例如1:10.0.0.1,1:10.0.0.2
source: IP list in the format: subnet ID:IP, separate by commas, such as 1:10.0.0.1,1:10.0.0.2
zh_hans: IP列表格式，云区域ID:IP，多个之间逗号分割，例如1:10.0.0.1,1:10.0.0.2

# 脚本ID
source: Script ID
zh_hans: 脚本ID

# 步骤ID，可以只指定某几步执行
source: Step ID, you can only specify a few steps to execute
zh_hans: 步骤ID，可以只指定某几步执行

# 执行账户账户名
source: account name
zh_hans: 执行账户账户名

# 目标路径
source: Target path
zh_hans: 目标路径

# 源文件信息，整个参数替换，不支持内部某个变量替换。格式参考下面说明
source: Source file information, entire parameters are replaced, while replacement of an internal variable is not supported. The format is explained below
zh_hans: 源文件信息，整个参数替换，不支持内部某个变量替换。格式参考下面说明

# 文件路径，如：/tmp/t.txt
source: File path, such as: /tmp/t.txt
zh_hans: 文件路径，如：/tmp/t.txt

# 源文件服务器地址，格式为：子网ID:IP，多个之间逗号分割
source: Source file server address in the format: subnetID:IP, separated by commas
zh_hans: 源文件服务器地址，格式为：子网ID:IP，多个之间逗号分割

# 源文件机器执行账户账户名
source: account name in source file host
zh_hans: 源文件机器执行账户账户名

# 根据作业模板ID启动作业
source: Execute job according to job template ID
zh_hans: 根据作业模板ID启动作业

# 步骤参数，每项的具体参数见下面描述
source: Step parameters, the specific parameters of each item are described below
zh_hans: 步骤参数，每项的具体参数见下面描述

# IP列表格式：子网ID:IP，多个之间逗号，分割，例如：1:10.0.0.1,1:10.0.0.2
source: IP list in the format: subnetID:IP, separate by commas, such as 1:10.0.0.1,1:10.0.0.2
zh_hans: IP列表格式：子网ID:IP，多个之间逗号，分割，例如：1:10.0.0.1,1:10.0.0.2

# 源文件路径，如：/tmp/t.txt
source: Source file path, such as: /tmp/t.txt
zh_hans: 源文件路径，如：/tmp/t.txt

# 启动作业Ext(带全局变量启动)
source: Execute job Ext (Start with global variables)
zh_hans: 启动作业Ext(带全局变量启动)

# 如果全局变量的类型为IP，参数值必须包含groupIds或ipList。没有设置的参数将使用作业模版中的默认值
source: If the global variable type is IP, the parameter value must contain groupIds or ipList. Parameters that are not set will use the default values in the task template
zh_hans: 如果全局变量的类型为IP，参数值必须包含groupIds或ipList。没有设置的参数将使用作业模版中的默认值

# 全局变量信息，作业包含的全局变量和类型可以通过接口“查询作业模板详情”(get_task_detail)获取
source: Global variable information, global variables and types contained in the task can be got via the interface get_task_detail
zh_hans: 全局变量信息，作业包含的全局变量和类型可以通过接口“查询作业模板详情”(get_task_detail)获取

# 快速执行脚本
source: Fast execute script
zh_hans: 快速执行脚本

# 执行脚本步骤的脚本内容，base64编码后的内容
source: The script contents of the execute script step, the base64 encoded contents
zh_hans: 执行脚本步骤的脚本内容，base64编码后的内容

# 脚本执行超时时间，范围60~72000，默认1000，单位为秒
source: Script execution timeout, range: 60~72000, default is 1000, the unit is second
zh_hans: 脚本执行超时时间，范围60~72000，默认1000，单位为秒

# 脚本执行参数
source: Script execution parameters
zh_hans: 脚本执行参数

# 脚本类型：1(shell脚本)、2(bat脚本)、3(perl脚本)、4(python脚本)、5(Powershell脚本)
source: script type: 1.shell; 2.bat; 3.perl; 4.python; 5.powershell
zh_hans: 脚本类型：1(shell脚本)、2(bat脚本)、3(perl脚本)、4(python脚本)、5(Powershell脚本)

# 目标机器，包含内容见下面描述
source: Target hosts, the contents are described below
zh_hans: 目标机器，包含内容见下面描述

# 目标机器账户名
source: account name
zh_hans: 目标机器账户名

# 是否敏感参数: 1是, 0不是(默认为0)
source: A sensitive parameter or not: 1 yes, 0 not (default 0)
zh_hans: 是否敏感参数: 1是, 0不是(默认为0)

# IP地址
source: IP Address
zh_hans: IP地址

# 子网ID
source: Subnet ID
zh_hans: 子网ID

# 快速分发文件
source: Fast push file
zh_hans: 快速分发文件

# 源文件信息，包含内容见下面参数描述
source: Source file information, the contents are described below
zh_hans: 源文件信息，包含内容见下面参数描述

# 目标机器，包含内容见下面参数描述
source: Target host, the contents are described below
zh_hans: 目标机器，包含内容见下面参数描述

# 目标机器所属业务，全业务需要
source: Business to which the target host belongs, all business needs
zh_hans: 目标机器所属业务，全业务需要

# 源机器所属业务，全业务需要
source: Business to which the source host belongs, all business needs
zh_hans: 源机器所属业务，全业务需要

# 源文件路径
source: Source file path
zh_hans: 源文件路径

# IP信息，其中包含ip（源文件服务器IP）和source（IP的子网ID）
source: IP information, including ip (source file server IP) and source (IP subnet ID)
zh_hans: IP信息，其中包含ip（源文件服务器IP）和source（IP的子网ID）

# 源文件服务器账户名
source: Source file server account name
zh_hans: 源文件服务器账户名

# 查询Agent状态
source: Get Agent status
zh_hans: 查询Agent状态

# IP信息，每项条目包含信息见下面参数描述
source: IP information, the specific parameters of each item are described below
zh_hans: IP信息，每项条目包含信息见下面参数描述

# 主机Agent状态，1.正常; 0.异常
source: Host Agent status code, 1: normal; 0: abnormal
zh_hans: 主机Agent状态，1.正常; 0.异常

# 查询业务下定时作业信息
source: Get cron list
zh_hans: 查询业务下定时作业信息

# 定时任务ID，如果存在，则忽略其他筛选条件，只查询这个指定的作业信息
source: Cron job ID; if it exists, ignore other screening conditions, and only get this specified job information
zh_hans: 定时任务ID，如果存在，则忽略其他筛选条件，只查询这个指定的作业信息

# 定时作业的名称
source: Cron job name
zh_hans: 定时作业的名称

# 作业的状态：1.已启动、2.已暂停、3.已完成
source: Job status, 1. started, 2. paused, 3. completed
zh_hans: 作业的状态：1.已启动、2.已暂停、3.已完成

# 作业创建人
source: Job creator
zh_hans: 作业创建人

# 最后修改人
source: Last modifier
zh_hans: 最后修改人

# 创建起始时间，YYYY-MM-DD格式
source: Creation start time, in YYYY-MM-DD format
zh_hans: 创建起始时间，YYYY-MM-DD格式

# 创建结束时间，YYYY-MM-DD格式
source: Creation end time, in YYYY-MM-DD format
zh_hans: 创建结束时间，YYYY-MM-DD格式

# 最后修改起始时间，YYYY-MM-DD格式
source: Last modification start time, in YYYY-MM-DD format
zh_hans: 最后修改起始时间，YYYY-MM-DD格式

# 最后修改结束时间，YYYY-MM-DD格式
source: Last modification end time, in YYYY-MM-DD format
zh_hans: 最后修改结束时间，YYYY-MM-DD格式

# 查询进程操作结果
source: Get process result
zh_hans: 查询进程操作结果

# GSE任务ID
source: GSE Task ID
zh_hans: GSE任务ID

# 任务状态码，0表示任务已经结束，115表示任务正在执行
source: Task status code, 0 represents task has been completed and 115 represents the task in under execution
zh_hans: 任务状态码，0表示任务已经结束，115表示任务正在执行

# 各IP实际执行结果
source: Actual execution results of each IP
zh_hans: 各IP实际执行结果

# 查询作业模板
source: Get job list
zh_hans: 查询作业模板

# 作业名称
source: Job name
zh_hans: 作业名称

# 查询作业模板详情
source: Get job detail
zh_hans: 查询作业模板详情

# 作业模板ID
source: Job ID
zh_hans: 作业模板ID

# 根据作业实例ID查询作业执行日志
source: Get job instance log
zh_hans: 根据作业实例ID查询作业执行日志

# 作业实例ID
source: Job instance ID
zh_hans: 作业实例ID

source: Host Job status code, 1. Agent abnormal; 3. last time succeeded; 5. Waiting for execution; 7. In execution; 9. Execution succeeded; 11. Job failed; 12. Job sending down failed; 13. Job timeout; 15. Job log error; 101. Script execution failed; 102. Script execution timeout; 103. Script execution terminated; 104. Script return code non-zero; 202. File transfer failed; 203. Source file does not exist; 310. Agent abnormal; 311. User name does not exist; 320. Get File failed; 321. File exceeds limit; 329. File transfer error; 339. Job execution error
zh_hans: 主机任务状态码，1.Agent异常; 3.上次已成功; 5.等待执行; 7.正在执行; 9.执行成功; 11.任务失败; 12.任务下发失败; 13.任务超时; 15.任务日志错误; 101.脚本执行失败; 102.脚本执行超时; 103.脚本执行被终止; 104.脚本返回码非零; 202.文件传输失败; 203.源文件不存在; 310.Agent异常; 311.用户名不存在; 320.文件获取失败; 321.文件超出限制; 329.文件传输错误; 399.任务执行出错

# 根据作业实例 ID 查询作业执行状态
source: Get the job execution status based on the job instance ID
zh_hans: 根据作业实例 ID 查询作业执行状态

source: Task status code, 1. Not executed; 2. In execution; 3. Execution succeeded; 4. Execution failed; 5. Skip; 6. Ignore the error; 7. Wait for the user; 8. Manually end it; 9. Abnormal status; 10. Step forced termination; 11. Step forced termination succeeded; 12. Steps forced termination failed
zh_hans: 任务状态码，1.未执行; 2.正在执行; 3.执行成功; 4.执行失败; 5.跳过; 6.忽略错误; 7.等待用户; 8.手动结束; 9.状态异常; 10.步骤强制终止中; 11.步骤强制终止成功; 12.步骤强制终止失败

# 进程操作
source: Process operation
zh_hans: 进程操作

source: Operation type, optional values: 0: start process; 1: stop process; 2: get process status; 3: register managed process; 4: cancel managed process; 7: restart process; 8: reload process; 9: kill process
zh_hans: 操作类型，可选值：0:启动进程(start); 1:停止进程(stop); 2:进程状态查询; 3:注册托管进程; 4:取消托管进程; 7:重启进程(restart); 8:重新加载进程(reload); 9:杀死进程(kill)

# 待操作进程信息
source: Information of the process to be operated
zh_hans: 待操作进程信息

# IP列表
source: IP list
zh_hans: IP列表

# 进程路径，例如/usr/local/gse/gseagent/plugins/unifyTlogc/sbin
source: Process path, such as: /usr/local/gse/gseagent/plugins/unifyTlogc/sbin
zh_hans: 进程路径，例如/usr/local/gse/gseagent/plugins/unifyTlogc/sbin

# 进程名称，例如bk_gse_unifyTlogc
source: Process name, such as: bk_gse_unifyTlogc
zh_hans: 进程名称，例如bk_gse_unifyTlogc

source: pid file path, such as: /usr/local/gse/gseagent/plugins/unifyTlogc/log/bk_gse_unifyTlogc.pid
zh_hans: pid文件所在路径, 例如/usr/local/gse/gseagent/plugins/unifyTlogc/log/bk_gse_unifyTlogc.pid

# 系统用户名，不传默认为root
source: System username, default is root
zh_hans: 系统用户名，不传默认为root

# 进程使用cpu限制，超过限制agent会根据配置的cmd_shell_ext调用相应类型的stopCmd停止进程。
source: Cpu limit
zh_hans: 进程使用cpu限制，超过限制agent会根据配置的cmd_shell_ext调用相应类型的stopCmd停止进程。

# 进程使用mem限制，超过限制agent会根据配置的cmd_shell_ext调用相应类型的stopCmd停止进程。
source: Memory limit
zh_hans: 进程使用mem限制，超过限制agent会根据配置的cmd_shell_ext调用相应类型的stopCmd停止进程。

# 文件内容推送
source: File content push
zh_hans: 文件内容推送

# 文件列表
source: File list
zh_hans: 文件列表

# 文件目标路径
source: File target path
zh_hans: 文件目标路径

# 目标机器
source: Target host
zh_hans: 目标机器

# 蓝鲸配置平台动态分组ID，多个之间逗号分隔，和ip_list至少一个必选，如果两个同时存在，则以group_ids为准
source: BlueKing configuration system dynamic group ID, separated by commas, and between it and ip_list, at least one is required, if both exist at the same time, use group_ids
zh_hans: 蓝鲸配置平台动态分组ID，多个之间逗号分隔，和ip_list至少一个必选，如果两个同时存在，则以group_ids为准

# 文件名
source: File name
zh_hans: 文件名

# 文件内容，文件内容为空，则放弃执行该文件，base64编码后的内容
source: File content, if the file content is empty, give up execution of the file, and base64 encoded content
zh_hans: 文件内容，文件内容为空，则放弃执行该文件，base64编码后的内容

# 开启/关闭Agent基础数据采集上报功能
source: Enable / disable agent basic data collection and reporting function
zh_hans: 开启/关闭Agent基础数据采集上报功能

# 系统信息上报dataid，为-1则关闭上报
source: System information report dataid, If it is -1, close report
zh_hans: 系统信息上报dataid，为-1则关闭上报

# cpu信息上报dataid，为-1则关闭上报
source: cup information report dataid, If it is -1, close report
zh_hans: cpu信息上报dataid，为-1则关闭上报

# mem信息上报dataid，为-1则关闭上报
source: mem information report dataid, If it is -1, close report
zh_hans: mem信息上报dataid，为-1则关闭上报

# 网卡信息上报dataid，为-1则关闭上报
source: NIC information report dataid, If it is -1, close report
zh_hans: 网卡信息上报dataid，为-1则关闭上报

# 磁盘IO信息上报dataid，为-1则关闭上报
source: Disk IO information report dataid, If it is -1, close report
zh_hans: 磁盘IO信息上报dataid，为-1则关闭上报

# 进程信息上报dataid，为-1则关闭上报
source: Process information report dataid, If it is -1, close report
zh_hans: 进程信息上报dataid，为-1则关闭上报

# crontab上报dataid，为-1则关闭上报
source: crontab report dataid, If it is -1, close report
zh_hans: crontab上报dataid，为-1则关闭上报

# iptables信息上报dataid，为-1则关闭上报
source: iptables information report dataid, If it is -1, close report
zh_hans: iptables信息上报dataid，为-1则关闭上报

# 新建或保存定时作业
source: Save cron
zh_hans: 新建或保存定时作业

# 新建或保存定时作业；新建定时作业，作业状态默认为暂停；操作者必须是业务的创建人或运维
source: Create a new or save a cron job; create a new cron job, the default job status is pause, and the operator must be the creator or OPS of the business
zh_hans: 新建或保存定时作业；新建定时作业，作业状态默认为暂停；操作者必须是业务的创建人或运维

# 要定时执行的作业的作业ID
source: The job ID of the job to be executed periodically
zh_hans: 要定时执行的作业的作业ID

# 定时任务ID，更新定时任务时，必须传这个值
source: Cron job ID; Newly built optional, required to amend
zh_hans: 定时任务ID，更新定时任务时，必须传这个值

# 定时任务crontab的定时规则，各自段含义为：秒 分 时 日 月 周 年（可选），如: 0 0/5 * * * ? 表示每5分钟执行一次
source: Cron rules for the cron task crontab, the meaning of each field: second, minute, day, month, week, year (optional), such as: 0 0/5 * * *? indicates execution once every 5 minutes
zh_hans: 定时任务crontab的定时规则，各自段含义为：秒 分 时 日 月 周 年（可选），如: 0 0/5 * * * ? 表示每5分钟执行一次

# 发送邮件
source: Send email
zh_hans: 发送邮件

# 邮件接收者，包含邮件完整地址，多个以逗号分隔，若receiver、receiver__username同时存在，以receiver为准
source: Email recipients, including complete email address, separated by commas; if receiver and receiver__username exist at the same time, be subject to receiver
zh_hans: 邮件接收者，包含邮件完整地址，多个以逗号分隔，若receiver、receiver__username同时存在，以receiver为准

# 邮件接收者，包含用户名，用户需在蓝鲸平台注册，多个以逗号分隔，若receiver、receiver__username同时存在，以receiver为准
source: Email recipients, including username, user shall register on the BlueKing platform, separated by commas; if receiver and receiver__username exist at the same time, be subject to receiver
zh_hans: 邮件接收者，包含用户名，用户需在蓝鲸平台注册，多个以逗号分隔，若receiver、receiver__username同时存在，以receiver为准

# 发件人
source: sender
zh_hans: 发件人

# 邮件主题
source: Email subject
zh_hans: 邮件主题

# 邮件内容
source: Email content
zh_hans: 邮件内容

# 抄送人，包含邮件完整地址，多个以逗号分隔
source: CC, including complete address of the email, separated by commas
zh_hans: 抄送人，包含邮件完整地址，多个以逗号分隔

# 抄送人，包含用户名，用户需在蓝鲸平台注册，多个以逗号分隔，若cc、cc__username同时存在，以cc为准
source: CC, including username, user shall register on the BlueKing platform, separated by commas; if cc and cc__username exist at the same time, be subject to cc
zh_hans: 抄送人，包含用户名，用户需在蓝鲸平台注册，多个以逗号分隔，若cc、cc__username同时存在，以cc为准

# 邮件格式，包含'Html', 'Text'，默认为'Html'
source: Email format, including 'Html', 'Text', the default is 'Html'
zh_hans: 邮件格式，包含'Html', 'Text'，默认为'Html'

# 邮件内容是否base64编码，默认False，不编码，请使用base64.b64encode方法编码
source: Whether the Email content is encoded by base64, the default is False, meaning not encoded; please encode by the base64.b64encode method
zh_hans: 邮件内容是否base64编码，默认False，不编码，请使用base64.b64encode方法编码

# 邮件附件
source: Mail attachment
zh_hans: 邮件附件

# 文件内容，文件内容为原文件内容的 base64 编码字符串
source: File content, the content of the file is the base64 encoded string of the original file content
zh_hans: 文件内容，文件内容为原文件内容的 base64 编码字符串

# 文件类型，默认为文件名后缀，如 a.png 文件类型为 'png'
source: File type, default is the file name suffix, such as a.png file type is 'png'
zh_hans: 文件类型，默认为文件名后缀，如 a.png 文件类型为 'png'

source: File Content-Disposition, image file (type=image, jpg, png, jpeg) defaults to 'inline', other files default to 'attachment'
zh_hans: 文件 Content-Disposition，图片文件(type=image, jpg, png, jpeg)默认为 'inline'，其他文件默认为 'attachment'

# 文件 Content-ID，文件为图片文件时生效；默认为 '<文件名>'
source: File Content-ID, effective when the file is an image file; default is '<filename>'
zh_hans: 文件 Content-ID，文件为图片文件时生效；默认为 '<文件名>'

# 发送公众号微信消息
source: Send WeChat official account message
zh_hans: 发送公众号微信消息

# 微信接收者，包含绑定在指定公众号上的微信用户的 openid，多个以逗号分隔
source: Wechat receiver, including openid of WeChat user bound on the specified official account, separated by commas
zh_hans: 微信接收者，包含绑定在指定公众号上的微信用户的 openid，多个以逗号分隔

# 消息内容
source: Message content
zh_hans: 消息内容

# 通知头部文字
source: Notification header text
zh_hans: 通知头部文字

# 通知文字
source: Notification text
zh_hans: 通知文字

# 通知发送时间，默认为当前时间 "YYYY-mm-dd HH:MM"
source: Notification sending time, the default is currrent time with format "YYYY-mm-dd HH:MM"
zh_hans: 通知发送时间，默认为当前时间 "YYYY-mm-dd HH:MM"

# 通知尾部文字
source: Notification tail text
zh_hans: 通知尾部文字

# 通知文字message是否base64编码，默认False，不编码，若编码请使用base64.b64encode方法
source: Has the notification text been encoded by base64 or not
zh_hans: 通知文字message是否base64编码，默认False，不编码，若编码请使用base64.b64encode方法

# 发送企业微信
source: Send WeChat corporation message
zh_hans: 发送企业微信

# 微信接收者，包含企业微信用户ID，多个以逗号分隔
source: WeChat receiver, including user ID of WeChat user bound on the corporation ID, separated by commas
zh_hans: 微信接收者，包含企业微信用户ID，多个以逗号分隔
